[Musiqi] salam hər kəs xoşbəxt qəhvə nəyi pozur
bu gün 23 Mart'dır və bu, mənim olduğum gündəlik qəhvə fasiləsidir
sadəcə poçta gələn bir qanun layihəsi verildi
sadəcə parçaladığınızı xatırlamalısan, daha yaxşısını göndərəcəklər
görüm yaxşı işləyirəm ki, hey bu kofe üçün ilk dəfə bizə qoşuldun
İnanıram ki, bu mənim də mənim uşaqlar olduğuna inanıram, dünyamız yalnız bizdən tələb edir
gündə bir dəfə tanımadığım biri haqqında düzgün yaxşı bir fincan ara verin
Nə danışdığınız və ya bir şüşə su sərgüzəştli mən təbii ki
mənim ofisində oturduğum üçün heç bir skotç Bharati Bəli, bu gün istirahət günüm yoxdur
Həqiqətən çox gözəl bir bəli demək istədiyiniz bir şəxsi dəstək işçisi olduğunuz deməkdir
normal olaraq evlərini tərk edə bilməyən yaşlı insanlar üçün qayğı
Bu dəfə tam bu qədər böyük
günümə dəyişiklik indi gəldiyim vaxtdır
Evimdən maşınımı çağıraraq bir ekran qurğusu etdim və olduğundan əmin oldum
tamam etdiyini və heç bir əlamət və ya əlamət olmadığını bildiyim üçün
Təhlükəsiz girmək və sonra bir dəfə onların evində olduğum üçün vəzifələrimi yerinə yetirirəm
sosial uzaqlaşma pəncərədən bir növdür, amma sonra sosial olaraq davam edirəm
evdən çıxan kimi uzaqlaşıram
ümumiyyətlə evi tərk etmirlər, heç evlərini belə tərk etmirlər
Onların risk nöqtələri əslində bizik, PSW olaraq biz əmin olduğumuz üçün
bütün qaydalara riayət edirik ki, bir şey əldə etdiyinizi bilmirsiniz
bizdə olan həssas sektor olduğuna görə biz onlara gətirə bilərdik
CTV-nin arxa hissəsində aşağı pillələrdə oynayan kimi, istirahət günlərimdə elə bil yapışmışam deyə düşünürəm
Justin Trudeau kimidir qulaq asın
Motsart fortepiano musiqisi itimi satdığım pəncərədən baxmağım çox gözəldir
sizi görmək həqiqətən xoşdur, həqiqətən də çox yaxşıdır
burada bu sizə ən xaotik olduğunu söyləyəcəyəm
sənə verə biləcəyim yəqin ki, evin nə qədər dəli olduğuna dair bir tur etməliyəm
bu anda amma növbəti dəfə beşikli Tula Bəli idi
bəlkə növbəti qəhvə
Kameranı aşağı salmağı arzulayıram, amma Sascha'nın hamısını doğruldum
bizim sağ tərəfdə durduğumuz durduğumuz gözəl cılız paspasları bilin
mina yəqin ki, kristal təmiz və onsuz da təmizdir, çünki mən sadəcə mən
matımın ən kənarındakı perch, bəli mənim etdiyim rahat təsdiqlənmiş terliklər
yaxınlarda yuyulduqda rahat olduqlarını və qutularla doldurulmuş başqa bir rəfi təmizlədiyini
Mən bir yük maşını bəli bir yük maşını olsam da bu gün acı çəkməyə hazır olduğumuzu düşünürəm
hərəkət üçün sifariş və mən cümə günü onlara zəng son yaxşı daxil
hər şeyin əvvəlcədən olduğundan əmin olun və onlar kimi olduqlarını söylədilər
kritik xidmətə görə əla olacaqlar
ey yaxsi yaxsi yaxsi maraqli olanlari var
kritik xidmətlər və olmayanlar
Zibil topladığımız üçün incidirik, indi bu zibili kəşf edirik
Kolleksiya zibildəki kimi deyil, lakin onlar hesab edilmir
əsas xidmət Torontoda bunu kəsdilər
həqiqətən çox yaxşı bəli, eşitdiyim ilk şeylərdən biri Toronto tullantılarının yığılması idi
dayandırın ey mənim balam bəli heç bir zibil yığılmadı Wow sözün həqiqi mənasında böyük idi
Bəli, bəli, hökumətdə yüksək bir adam kimi radioda böyük bir nitq
kolleksiyanı dəyişəcəyimizi onlara nə deyəcəyiksə harada harada
New York Rochester New York New York’dan məndən 300 mil məsafədə bəli bəli
Səhvlər New Paltz'dəyəm ok, 300 mil olduğunu bilirəm, çünki etdiyim zaman
işim üçün Rochester'e gedirəm ki, qapını 300 mil məsafədə saxlayaq
Bəli, mən Walmart-da çalışıram
Bəli, hər hansı bir ərzaq mağazasını Walmart Costco-nu tanıdığınızı gördüm
Bəli, hər kəsin düşünəcəyi şeylərdən bir az pul qazanırlar
gələn il üçün tualet kağızı bəli, bəli, ancaq aldıqları bütün yeməklərdir
korlanacağam deyə çölə çıxacaqlar, bəli sən demə amma mən bilirəm
çünki həyat yoldaşım bitki mənşəlidir və mənə elə bir ət və ya başqa bir şey lazım deyil
hamısı getdiyindən onun konservləşdirilmiş fasulyəsini ala bilmədik
rəflərdən bəli, bəli, bəli, bu belə deyil, onda biz sadəcə edəcəyik
konserv məhsullarının saxlanması və sonra qida bankı tərəfindən əslində yaxşı ola bilər
bəli, Robbi, toyuq bəli almaq üçün bir həftədən çox vaxt keçdi, bəli nə üçün səndən sonra
həmin gün baqqal mağazasına getdiyimi və çox az köhnə olduqlarını təyin etdim
toyuq və burada bir çatışmazlığın olduğunu ifadə edən bir işarə var
buna görə tam bir toyuq aldım və dörddə bir hissəyə kəsdim və belədir
Dondurucumda indi toyuq olduğu yerdən yaxşı bir neçə həftə keçdim
tamam həyat yoldaşım dünən gecə hinduşka bişirmişdi, buna görə də məndə var
Gələn həftə nahar və şam yeməyi üçün Türkiyədə olacağımızı düşünürəm
hə gözəl bir hinduşka var ki, yəqin sabah hazır olacaq
bir funt kimi 99 qəpik belə dedi ki, yaxşı baxdığım bir hinduşka
bu gün kilo və mən 10 kilo quru noxud çantası kimi idim və
Heç bir nöqtədə sendviç yeyərək ac qalmayacağım yaxşıyam
bir tonda paltarım var, bir ton qurudulmuş noxudum var, buna görə bir mağaza işlətməsən və
Tualet kağızı rulonlarda qiymətləri göstərməyə başladıqlarını eşitdim
Ontario'dan başqa bir yerdə restoran bağlamaq məcburiyyətində qaldılar
çatdırılma və indi hər bir çatdırılma ilə sizə pulsuz bir tualet dəsti veririk
kağız sərin bəlkə bir salfet kimi Kickstarter perks birini etməliyəm
tualet kağızı əvvəlcə sentyabr ayından etibarən çatdırılacağına əmin olacağıq
Problem Baş nazir demək olar ki, hamısını bağladı
Norveç mən bir şey olduğunu bildim və şəhərə getdim və 18 paket aldım
rulonlarda və istifadə etdiyim ölkələrimə əsaslanaraq bu paketlərin birinin var
öldü və yeni il üçün tualet kağızı tapdım
tək qaldığım üçün heç bir qida tapmadığı üçün tez necə də heyrətləndirici bir şey görməyəcəyəm
ibtidai hüceyrələrimizə müraciət etdiyini söyləyəcək xəbəri eşitdim
bunun ətraf mühitə təsiri Çin və bunun üzərindəki faktiki çirklənmə kimi
İtaliya o qədər inanılmaz dərəcədə azalıb ki, insanların astması təmizlənməyə kömək edəcək
Həqiqətən edə bilmədikləri bir həftə xəstələnməmələrini təmin edəcək
axırıncı dəfə yadımdan çıxmasın
Bəli, bəlkə hər şey yaxşılaşdıqda bundan sonra bir yol olacaq
və həqiqətən edə biləcəyimiz qədər səyahət etmək lazım olmadığını aydınlaşdırır
daha çox böyütmək daha çox böyüdüyünüzə əminəm, bəli bu şey olanda düşünürəm
Pekindəki bu çirklənmə daha böyük bir şeydir
Çində çirklənmə kömür elektrik stansiyaları olduğu üçün normala qayıdır
və çirkli fabriklər və yenidən işə başladıqdan sonra çökməyə gedir
geri qayıdın, daha da pis olacaq, çünki hər kəsin cəhd etdiyi kimi
Artıq işləmək üçün hər kəsin çalışacağı iş yükü ilə yaxından tanış olmaq
maraqlı bir nəzəriyyə kimi bu bir danışma müəllimi gördüm və o da budur
bunun çox güman ki, bir sınaq olduğunu düşünürsə bu olduğunu düşünür
yeddi illik əzabın necə getdiyini görməyə başlayanda qaçış
Buna paralel olaraq bir təşkilat var bir məqalə oxudum
BMT və bu il nə vaxtsa getdiklərini elan etməyi planlaşdırır
ya da sağ əlində olmalı olan bir mikroçipə sahib olmaq
əleyhinə peyvənd olub olmadığını göstərmək üçün alnını bilirsiniz
bu sürücüler bəli hərəkətin nəyin baş verəcəyi nədir
fiziki olaraq neçə əlimin olduğunu bilirəm ora gedəcəyəm
Mən orada olacağam Sasha necəsən uşaqlar sən nə etirsənsə mən deyilsən
işdən icazə almadığımı öyrən, çünki bu günə qədər işdə olmalıyam
işimin başlanğıcı, təmasımı məhdudlaşdırdım və hazırda
20 və ya daha az adamla məhdudlaşdı amma eşitdim ki, düşəcək
beş nəfərdən çox və ya daha çox oh-wow toplaya bilməyəcəyim üçün aşağı salın
bu İnlet və mən səndən beşdən az istəməzsənsə
insanlar, lakin beş nəfərdən çox olsaydı, mən onlardan biri ola bilməzdim
Dünən Almaniyada doğru söylədikləri iki nəfərdən çox adam toplaşdıq
çox oh vow yeganə istisna sizin yaxınlarınızdır və bəli mən idim
Ailəmdən hansının ora saman çəkmək istədiyi maraqlanır
yaxşı gedirsən onsuz da təcrid olunmuşdur onsuz da bəli yenə də
Nova Scotia'ya hərəkət edirəm Ən qısa müddətdə Nyufaundlendə hərəkət edirəm
ancaq biz yalnız bu barədə danışırdıq və ümid edirəm ki
əyalət sərhədlərini bağlamaq barədə danışırsınız, inşallah edə bilərik
hər gün hər şey dəyişir və əgər bunlar edilirsə əvvəl orada ol
Hər vilayət daxilində məcburi olaraq özünü təcrid edə biləcəyik
onlara qaz verin və ya yuyunma otağından istifadə etsək demək olar ki, qida qablaşdıra bilərik
sürücü, ancaq qrip qaz və loo üçün dayandırmaq məcburiyyətində qalmayacaq və edə bilərik
avtomobillərdə yat, amma cavabını bilmirəm
Bəli deyin, mən hamınıza zəng vurdum, hamısı bağlandı, mən bilmirəm
əbədi olaraq burada ola bilər, amma gələcək 14 üçün burada olma ehtimalı var
gün Bəli, bu qeyd Robbi yəqin ki, hərəkət etmək üçün orada olacağam
Bu sual böyük bəli yalnız iki əlim olduğunu düşünürəm
yaxşı olduğuna diqqət yetirsən, ora getdiyin beşdən azdır
buna görə nə etdiyini başa düşəndə ​​Saşanın nə etdiyini başa düşəndə
Bir şey etmirəm havada olmağınız üçün əl uzadacağam
Bəli dediyiniz dollies-dən istifadə edə bilərəm [Gülüş]
Bəli tariximizin nə vaxt olacağını bilmirəm, ancaq sizə kömək etmək üçün əlimizdən gələcəyik
həm Dave, həm də mən sükut etməyəcəyimiz müddətcə
Bu anda beşi keçməyimizi düşünürəm ki, yalnız üç nəfəri yola salıram
İndi həftənin qalan hissəsində işləyin, buna görə texniki olaraq mən kömək edə bildim
texniki cəhətdən mənəvi dəstək
Bəli yaxşı iş adamları onu böyük-böyük fərqli simvollarda başladı
hər dəfə fərqli insanlarla görüşür və yalnız bir dəfə o II
Hələ gəlmədiyini deyə bilərəm bir tripod Robby sifariş verməyə çalışdım
bu yaxınlarda Amazon-dan bir şey sifariş etməyə çalışdınız, həqiqətən çox şey var
bəli bəli mənim tarixim, əgər mən sifariş verdiyim təqdirdə, ona görə sifariş vermədim
Hər şey havada nə baş verdiyini izah etdi ancaq bunun gəliş tarixi olduğunu söylədi
20 Aprel olacaq, bəli, çox sayda ərzaq məhsulu sifariş etdim
Amazon və iki gün sonra bəli orada triaging bir şey gedir
Bunun üzərinə hər kəsin 21 Aprel kimi bir şey söyləməsi var
amma yenə də üç ildə olduğu kimi qəbul etdim 21 aprel mənim doğum günümdür
[Gülüş]
yalnız əyləncəli bir yan qeyd, bu il böyük bir partiyadır, bəlkə də doğru bir böyüdü
Yaxşı, yeddi gündən sonra şeylərin tez bir zamanda necə dəyişdiyini təəccübləndirə bilərsən
bu gün Kickstarter oğlanlarımıza qalsın ki, insanlar bəlkə çətinlik çəkəcəklərini bildirin
Cəmiyyətə öz töhfələrinizi uyğunlaşdırmaq üçün nə qədər görəcəyik
orada bir neçə əlavə hissə var, amma yaxşı tədbir üçün atdım
tualet kağızı atmısan [Gülüş]
bəli, bəli, altı min yeni və iki paket tualet kağızı ala bilərsiniz
[Gülüş] aldığımız zaman bir bəli bükdük
evləndikdən sonra qonaqlarımızdan birinə hədiyyə olaraq bir rulet tualet kağızı aldıq
həqiqətən tualet kağızı üzərindəki mesajları yazdıqlarını başa düşdük
bütün bu gülməli şeyləri qeyd etdik, çünki bizdən istifadə etməyimizi gözlədilər
onu təcili olaraq təsəvvür etmək üçün bir çox iş bir şelfə qoymaq lazım idi
gülməli
səndə olan hər kəs mən İdulun ədəbsiz qorumağıyam
terminal qal gal generator bir qovluq xüsusiyyətləri var və HTML yaradır
xüsusiyyətləri köhnə bir layihə olduğuna davam etməyə davam edəcəyəm
video faylları olduğu yerdə html5 yaratmaq üçün oxşar bir işə başladıqda
bəzi layihələrin görülməsi üçün vaxtdan istifadə edərək yerli axın bir şeyə ev sahibliyi etmək
yaxşı hala normal sürüşməyimlə yanaşı hazırlaşmağım lazımdır
eyni zamanda hərəkət, buna görə də mənim həyatım bu iki şey arasında olduqca çoxdur
həyat yoldaşım və uşaqlarımla vaxt keçirməyə çalışıram - bəli
Oh əsasən mən bu gün istirahət günümdə işləyirdim
yemək bişirməyi planlaşdırın və bu məqamda iştirak etdiyim bu qəhvə fasiləsini edin
Gedin bu gün yenidən qabyuyan maşınımı işləyək, bu layihələrimi işlətməyə gedək
səhər Bəli bu günortadan sonra nə etdiyimi bilmirəm, yəqin ki, yalnız bizik
gündə bir şey etməliyik ki, yaxşı ki, biz yıxıldıq
duş sayılır, çünki bir şey qalxıb duş alır və bir işiniz bitdi
zarafat iki il əvvəl oxumuşdum ki, bütün gün Allaha mən dua edən bu adam var idi
Əlbətdə bir şey etmədik əlbətdə bir çox müştərimizin bağlandığını düşünmürəm
aşağı etmədiyim üçün bu gün uzaq bir quraşdırma edirəm
saytı ziyarət etdiyim üçün bu görüşdə bir müştəri üçün həddindən artıq deyim
günortadan sonra yenə telefonla Bəli, mən olmuşamsa həmişə şokdayam
insanları axtarmağa çalışıram və dediklərim açıq olduqda şok oldum dedim sənə
Bəli bilin ki, bəli mən bir skelet heyəti ssenarisi kimiyəm
New York City II-yə getdiyim son gün idi
orada olacağını və orada olduğunu və çıxdığını təsadüfən unutdu
resepşn var idi və Wow başqa heç kim
Mən elə bir iş görmüşəm ki, cümə əvvəl axır bura şəhərdə olmuşdum
Onlardan yalnız birində üç nəfər var, hazırda zəng edirəm
yalnız başqa bir adamın olduğu yerdə oturmaq barədə danışın
ofis bu gün siz uşaqlar əvvəl bunu xatırlatmaq üçün vaxt edə bilər, lakin
Bu Rossmann bir neçə gün əvvəl mən etmədiyim velosipeddə etdiyi bir videonu gördüm
bu velosipeddə etdiyi işdən gedəcəyini xatırlayın
Bəli, şəhər gəzib gördüm
o, ehtirasla mənim ofisimdən işdən uzaqlaşmaq istəyərsən uşaqlar görmək istəyirsən
mənim yerimdə nə qədər qablaşdırma etdim bəli ya da telefonumun tutub saxlamadığını
Mən səni aşağı pilləyə getmək üçün gəzməyə aparacağam
Bu kamera görüntüsünü necə dəyişdirəcəyimi bilmirəm, buna görə edə biləcəyimi görək
bu əsas budur bu kimi
o qədər qutu var ki, sən 2005-ci ildə Robbi ye
qutularda on beş funt bənzəyir
çünki izləyən insanların əksəriyyəti nəyin baş verdiyini bilmir
dünyamızda edə biləcəyimiz əminlik haqqında bir az qısaca danışmalıyıq
Mən Nyufaundlendə hərəkət edirəm və bu Dave'nin atası Keyt ilə yaxın olmaqdır
orada yaşayacağam kaş ki, onsuz da orada idik və işıqlı idik
Əvvəlcə belə davam edən effektlər planın yay və ya payız olduğunu bilmək üçün hərəkət etmək idi
biz onu böyüdürük və ən qısa müddətdə bənzəyən kimi tərk edirik
bəlkə əvvəlcə iyul, sonra aprelə köçdü və indi kimidir
sabah edə biləriksə sabah həqiqətən bir çoxunun kulminasiya nöqtəsi kimi deyil
Bəli, mən orada işləmişəm və işim qaydasında olduğuna görə
Ontarioda iqtisadiyyatı müdrik bir şəkildə davam etdirdiklərsə biz də buradan yola çıxdıq
özümüz təcrid oluna bilərik, bunun əvəzinə bir satılan buz satmaq da olar
həqiqətən bir şey edə biləcəyimiz bir evdə ödədiyimiz mənzil
təmir etdiyiniz və siz olduğunuz bir bölgədəki bir cəmiyyətdə tanıyırsınız
hərəkət Mən yalnız orada olmaq təcrid özünüz üçün hərəkət etdiyiniz şəhər gördüm
dəqiq çox doğrudur, amma mən bir neçə ayıq statistikanı oxuduğumu bildirdim
çünki Nyufaundlenddə əhali qocalır
Kovac oraya gələrsə, əhalisinin əksəriyyətini itirmək riski var
niyə bunların sərhədlərdən keçməsinə icazə verənlərə çox sərt yanaşırıq
nöqtə, buna görə hansı nöqtədə gedə biləcəyimizi bilmirik, aydın olduğumuz üçün
və onlar temperaturumuzu yoxlayacaqlar və özümüzdən təcrid olunacaqlar və hamısını edəcəyik
etməyimiz lazım olan şeylər amma mən onların güclü qaydalarına hörmət edirəm
Həqiqətən mənim hərəkətimi asanlaşdırmaq üçün işləməsələr də
sadəcə insanlara eşitdiyiniz qulaqcıq olduğundan Ashley-ə maraqlandıqlarını bildirməlidir
indi bəli sizin telefonunuz üçün tripod sifariş etməyiniz barədə danışdıq
buradakılar kimi bir şeydir və birinə sahib olduğunuzdan əminəm
nə olursa olsun, aşağı düşərsə, hazırda istifadə etdiyim birini götür
sonra digərini sizin üçün sifariş edəcəm, çox olacaq, əlbəttə, olacağam
Buna baxmayaraq moda nümayişi də daxil olmaq üçün hər cür səy göstərir
onu getmək məcburiyyətində qoyduğunuz üçün ona qulluq etməyinizə ehtiyac var
Sizə ehtiyac duyduğunuz texnologiyanı edə biləcəyimi düşünürəm və ən çox istifadə edəcəyik
tam olaraq hələ heyətin bir hissəsi olacağam, sadəcə uzaq bir hissədə olacağam
tam olaraq çalışacağıq Bəli, bunun fərqli bir zaman zonası olacağını bilirəm
bu hesablamaları bacardığım qədər gözləyin, xoşbəxtlikdən yarım saat olacağımı düşünürəm
erkən həqiqət olduğu üçün sualların şərh fikirlərini heç vaxt gecikməyəcəyəm
Beş dəqiqə uzaqlaşma mövzusunda yalnız vaxt üçün nə olduğunu xəbərdar edir
bugünkü qəhvə fasiləsini hər gün edəcəyik ki, bəli mən olsam burada ol
ümid edirəm ki, bu anda dünya mediasından bir az möhlət var
edə biləcəyimiz bir şeyi bilirsiniz mən yenidən işləməli olduğum bazar günü yenidən görəcəyəm
həftənin qalan hissəsi tamam bəli mənə də şənbə günü olacağam
hərəkət yaxşı alındı ​​ki, yaxşı etdik, bəli yaxşı mən məmnunam
burada ola bilərsən hey mən bundan ləzzət almışam, bəlkə danışmağa sərf etməməliyəm
haqqında Kovac haqqında yarım saat danışdıq və indi danışacağımız xəbərlərdən əla olduq
Kofi haqqında özüm də onlayn təlim edərdim ki, bu məni oyatdı
bu gün bir qəhvə fasiləsi üçün hamınızın yanında olmağınız çox xoşdur
Kickstarterimizin bir həftə davam etdiyini və əyləncəli olduğumuzu unutma
Dot TV kəsik dəsti bəzi gözəl hissələrin olduğunu və bunun üçün iştirak etdiyini söylədi
şounu dəstəkləmək üçün əla bir yol və əlbətdə bu bizim qəhvə fasiləmiz olacaq
Toronto hər gün önümüzdəki gün üçün günorta saatlarında ümid edirəm ki, edə bilərsiniz
bizə qoşul hamıya qayğı bax bax ya bax
bye bye bye bye hamınıza salam